Việt Nam báo cáo hai trường hợp nhiễm Covid-19 mới sau 8 ngày

Vietnam reports two new Covid-19 cases after eight days

 

 

Vào ngày 24 tháng 4,Bộ Y tế đã xác nhận hai trường hợp nhiễm coronavirus mới sau tám ngày liên tiếp không có ca mới nào được báo cáo.

The Ministry of Health, April 24, confirmed two new coronavirus cases after eight consecutive days without any new case reported.

 

Cho đến nay, Việt Nam đã báo cáo 270 trường hợp nhiễm coronavirus, trong đó có 245 trường hợp đã hồi phục.

Up to now, Vietnam has reported 270 coronavirus cases, with 245 of them having recovered.

 

Hai trường hợp mới là sinh viên Việt Nam từ Nhật Bản về nước vào ngày 21 tháng 4. Bệnh nhân thứ 269 là một người đàn ông 23 tuổi, cư trú tại huyện Việt Yên, tỉnh Bắc Giang, trong khi bệnh nhân thứ 270 là một phụ nữ 22 tuổi ở Yên Dũng Huyện cùng tỉnh.

Two new cases are Vietnamese students returning home from Japan on April 21. The 269th patient is a 23-year-old man residing in Viet Yen District, Bac Giang Province, while the 270th patient is a 22-year-old woman in Yen Dung District in the same province.

 

Họ đã ở trên cùng chuyến bay với 160 hành khách khác cư trú tại 32 thành phố và tỉnh. Tất cả đều được chuyển đến tỉnh Thái Bình để cách ly ngay sau khi đến sân bay Vân Đồn ở Quảng Ninh.

They were on the same flight with 160 other passengers residing in 32 cities and provinces. All of them were transported to Thai Binh Province for quarantine right after arriving at Van Don Airport in Quang Ninh.

 

Chúng tôi đã lấy mẫu từ hai hành khách để xét nghiệm Covid-19 vào ngày 21 tháng 4 và hai trong số họ đã xét nghiệm dương tính. Hai bệnh nhân này hiện đang được điều trị tại Bệnh viện nhiệt đới TW, ông Phạm Văn Diu, Giám đốc Sở Y tế tỉnh Thái Bình cho biết.

“We took samples from the passengers for Covid-19 testing on April 21 and two of them tested positive. The two patients are now being treated at the National Hospital for Tropical Diseases,” said Pham Van Diu, director of the Thai Binh Province Department of Health.

 

Theo ông Dịu 48 hành khách kia bao gồm phụ nữ mang thai và bảy người là trẻ em.

Forty-eight of the passengers are pregnant and seven are children, according to Diu.