việt nam đóng góp 50.000 đô la cho who trong cuộc chiến covid-19  vietnam donates $50,000 to for covid-19 fight  đã trao quỹ ứng phó với của tổ chức y tế thế giới (who) để hỗ trợ chống lại đại dịch covid-19. has handed over the world health organization (who)'s solidarity response fund support its fight against pandemic. vào hôm thứ sáu trưởng ngoại giao lê hoài trung thực hiện một bàn mang tính tượng trưng quyên ông kidong park, diện tại nam, bộ biết. deputy foreign minister le hoai made a symbolic handover friday of donation who’s representative in vietnam, ministry said. "đóng này từ nhằm giảm thiểu tác động tiêu cực toàn cầu", biết tuyên bố. "this contribution from aims mitigate negative impacts global pandemic," statement cảm ơn và các cơ quan khác liên hợp quốc giúp đỡ phần làm sâu sắc thêm mối hệ đối nam-liên bốn thập kỷ qua. thanked and other united nations agencies their assistance contributing further deepening vietnam-u.n. partnership past four decades. mặc dù bị ảnh hưởng bởi dịch, nhưng chính phủ quyết định như nỗ lực hậu quả khủng hoảng cầu, though itself been negatively impacted by pandemic, government decided contribute as part efforts help consequences crisis, park chúc mừng kiểm soát thành công virus covid-19, bằng chứng là tỷ lệ phục hồi gia hơn 80%. congratulated on successful control virus, evidenced recovery rate more than 80 percent. takeshi kasai, giám đốc khu vực tây thái bình dương, chia sẻ họp ngắn thường xuyên gần đây: đang đứng đầu lây nhiễm coronavirus nhờ sự mạnh mẽ người dân việc ngăn chặn dịch. western pacific director, had said at recent regular briefing that is staying top infection result strong leadership cooperation among people helping contain spread báo cáo không có trường tử vong chỉ 270 coronavirus, ít nhiều so hầu hết ở đông á còn giới. số bệnh nhân, 225 được xuất viện. reported no deaths just cases far fewer most countries southeast asia rest world. patients, have discharged hospitals. đến 210 vùng lãnh thổ 197.000 ca cáo. pandemic reached territories with almost 197,000 deaths. tặng triệu khẩu trang kháng khuẩn vật tư chịu nặng nề nhất bao gồm campuchia, quốc, pháp, đức, indonesia, ý, lào, nhật bản, nga, ban nha, thụy điển, anh mỹ. donated million antibacterial masks medical supplies worst-hit including cambodia, china, france, germany, italy, laos, japan, russia, spain, sweden, u.k. u.s.